ترجمة وتعديل ||الدكتور علي طـلال & صبري مغل & أحمد عباس||
!هيّا، تحركوا
!هيّا، هيّا
!اللعنة، تحرك !اغلق الباب
!سحقًا
!اغلق الباب اللعين
!(ـ (فلورك !ـ أنا بخير
ـ أنا بخير ـ ابقيه مستيقظًا
!(ـ اخرجنا من هنا، (هاري !ـ قلت إنه سيتم الأعتناء بهذا
!ـ قلت إنه سيتم الأعتناء بهذا !ـ اركل ذلك الباب اللعين
.سحقًا
!اللعنة
!هيّا، هيّا
!سحقًا
.اللعنة
ـ أريد نقودي "ـ "أريد نقودي
.ظننت إنها كانت نقودنا
.(إنه متجري، (كارلوس .متجري
في كل مرّة اعطيك قرضًا، لا اعرف .متى سوف تدفع، لكن هذا كثيرًا
ماذا، هل تتهميني بسرقة أموالكِ؟
لمَ تبدو متفاجئ؟ .انّك تفعل هذا من اجل لقمة العيش
كيف تجرؤين؟ .ما أفعله لهذه العائلة. أجازف بحياتي
أجل، تجازف بحياتك وثم تفسد .كل شيء
.ابنتي، تعالي هنا
.أحبّكِ
استمعي لأمكِ حتى لو كانت مجنونة، إتفقنا؟
.إنها مجنونة دومًا .مجنونة دومًا
.اقتربي
ـ أحبّكِ ـ صحيح دومًا
.صحيح دومًا
!ـ فقط دعني اخرج !ـ محال، سنلتزم بالخطة
.يجب ان تأكلي شيئًا
هل هذا يؤلم؟ ماذا؟
.عليكِ ان تعالجي هذا بالمكياج .تجعليني أشعر بالأسى بالنظر إليه
.هذا يجعلني أشعر بالأسى ايضًا
.اقتربي. أنا أحبّكِ
اليوم مع توقعات الجوية ."لمدينة "ويندي
.(مرحبًا، أنا (كريستين دون
الرياح ستواصل الهبوب من الشمال .لمعظم أوقات يوم الثلاثاء
عند درجة 28، وستتجه الرياح ..غربًا صوب
هل ستتناول الأفطار؟
.يجب أن أجري
.لنركب في الشاحنة الآخرى !سنعالجه في المنزل. هيّا
.تماسك
!هيّا
.هذا هو
ما هذا بحق الجحيم؟
|| أرامل ||
معظم الناس لا يعرفون ،عمل عضو البلدية
.بما ذلك اغلب أعضاء البلدية
مصدرها من اللغة الأنجليزية ."القديمة وتعني "الأكبر سنًا
.."عندما كنت صغيرًا، الفيسبوك "وجه الكتاب
في ذلك الوقت، "الوجة" كان شيء .لا يمكنك نسيانه ابدًا
الكتاب"؟"
الكتاب كان شيء تقرأه .(لأبنك. ابني (جاك
.قف يا (جاك)، قف .هذا ابني
افضل مرشح لعضو بلدية .مقاطعة 18
.إنه رجلي. صدقوني
"(مانينغ)" ___________ "عضو بلدية مقاطعة 18"
ماذا، لا يمكنك التحدث؟
هل يمكنني الحصول على القليل من هذا؟
.يجب ان تحصل على قرض، يا صاح
.لديّ تأمين جيّد ما الأمر؟
.ايًا كان
"صوّت لـ (مانينغ) الآن"
.(سيّد (موليغان
.(سيّد (مانينغ
.(هذه مساعدتي (سيوبان
ـ هذا اخي (ـ (جاتيم - أحبّك
.أحبّك ايضًا
عندما كنت طفلاً، كنت أساعد .في حملة والدي الانتخابية
.كانت تشبه هذه كثيرًا
ـ باستثناء القليل من البيض، أظن ـ أجل
ـ هل تمانع؟ ـ تفضل
كان يظن أبي دومًا إنها فكرة جيّدة لإبقاء .خطوط التواصل مفتوحة مع منافسه
.ابقاء الأمور صادقة ووقورة
ربما يمكنه أن يكون أكثر صدقًا وانفتاحًا حول الصفقة التي ابرمها مع مجلس المدينة
لإجراء انتخابات مميزة بدلأً من الانتظار .حتى فبراير كما ينص القانون
.اضطر للأنسحاب .لقد تعرض لنوبة قلبية
ـ مَن ينتظر الخدمة؟ (ـ كل شخص ليس من (موليغان
أول مرّة أنّي ارشح، أنّي فعلاً متفوق .عليك بـ 12 نقطة في استطلاعات الرأي
آل (موليغان) يديرون المقاطة 18 .لـ 60 عامًا
جدي، أبي. هذه الأيام الجميع .يتعرف على اللقب
ـ هل تريد الترشيح ضدي؟ (ـ أنّك لا ترث المقاطعة، (جاك
.يجب أن تكسبها
هل لديك خبرة كبيرة في الحكومة؟
ـ أنّي أعيش هنا ـ وأنا كذلك
.لا، لا
أنّك تملك منزل على .بعد حي في المقاطعة
قد يكون منزل الشعب في الواقع .يريدون العيش فيه
.إنها فكرة ذكية .أدارة الحملة في الكنيسة
.أعني، هذا غير قانوني .الكنيسة شيء والولاية شيء آخر
ـ غير قانوني أكثر من المحسوبية؟ ـ المحسوبية ليست غير قانونية
.في الواقع إنها ترقية ."هذه "شيكاغو
بوسع والدك أن يضعك في لجنة .حيث لا يكون للناس أيّ رأي
..حيث تستمتع وتلعب بالقطارات لكن
توسيع "الخط الأخضر" افضل شيء .للناس في مقاطعة 18
.إنه يقربهم من وضائفهم وثقافتهم
هؤلاء الناس لا يبدون أنهم .(أثرياء، (جاك
ماذا عنك، (جمال)؟
ماذا كنت تفعل لتحسين حياة الناس في "شيكاغو"؟
أراهن أن سمعتك مشكلة حقيقة .لفريق الاتصال الخاص بك
ربما كنت الشخص الذي يحتاج .إلى فريق اتصال
.لم أكن معتقلاً
لنرى إذا امكنك قول هذا .خلال بضعة أشهر
إذا انسحبت الآن، يمكنك ان توفر .بعض النقود، والكثير من الأحراج
بحقك يا (جاك)، لا أنسحب عندما .يبدو هذا جيّد
صحيح؟
حسنًأ، لا تنسى التصويت .في 8 أغسطس
.(بالتأكيد، يوم الانتخابات هو 7، (جاك
.أعرف
لمَ تريد الانخراط في السياسية على أيّ حال، أخي؟
.تمرير القانون ومن هذا الهراء .أيًأ كان يفعلونه
عضو بلدية هذه المقاطعة يكسب 104 .ألف دولا في السنة
.سحقًا، أننا نجني أكثر من هذا في أسبوع
لكن يمكنك إضافة النفوذ، صحيح؟
يعطي اصديقه عقد مبنى .جديد ويحصل على مكافأة
.يعطي لأخيه عقد بناء .يعطي لأمه عقد بناء
.هذا الرجل يملك كل شيء
،الأشخاص الوحيدون الذين يطاردونه .لديهم كاميرات وميكروفونات
.لكن الناس يطاردوننا بالأسلحة
.(عمري 37 سنة، (جاتيم .لا أريد هذه احياة بعد
.أريد حياته
.هاري رولينغز) ميت)
وما علاقة هذا بنا؟
ماذا؟
.إنه اخذ نقودنا للقبر
الطبيب العدلي يقول إنه لا يزال يمكنه التعرف عليهم؟
أظن ربما من خلال الاسنان؟
.طالما قلت إنه يجب ان يحترق في الجحيم
.لكن، "شيكاغو" ستفي بالغرض
الذي يحث الشباب ان يعيشوا بشكل جيّد
،والكبار أن يكونوا لامعين
،ليس فقط بسبب الرغبة في الحياة
بل بسبب التمرين نفسه الذي يعلمنا .ان نعيش جيّدًا ونموت جيّدًا
الأسوأ من ذلك، يقول إنه كان ،من الجيّد ألا تولد
لكن بمجرد أن تولد، تمر بسرعة .عبر بوابات الهاوية
إنه كان وسيم جدًا، صحيح؟
.عيناه. إنه رحل بسبب تلك العيون
.أعرف
.لأنهم لم يسمحوا ليّ برؤية جثته
.لم اتمكن من توديعه بشكل جيّد، يا أمي
.أريد رؤيتها
،)أعدكِ يا (أليتزيا .أنّك لا تريدين رؤية الجثة
.أو ما تبقى منها
ما رايك بلوحتي الجديدة؟
ماذا؟
.الفنان يبدع حقًأ
حصلت عليها مسبقًا مقابل 50 ألف دولار. هل تشرب؟
.اجل
.نخب التحفة الفنية
..أجل، إذًا
هل اقنعته في الأنسحاب؟
والعودة إلى عمله العادي؟
.الآن، دعني اخبرك شيئًا
لا أريد ان تصبح اول (موليغان) .أن يخسر أمام زنجي
.لاسيما هذا الرجل .إنه مخادع
مفهوم؟
.لا يريد الانسحاب
ـ لكن لا بأس بهذا ـ حسنًا؟
.أجل، أعتنيت بكل شيء
.شكرًأ جزيلاً
اعتنيت"؟ ماذا تعني بهذا؟"
ربما ما كان عليك ان تكون .صعب المراس
الآن، إذا تفاوضت معه حول منصب ..العمدة على التطوير السكني
!لا اتفاوض مع أيّ أحد
مفهوم؟
ـ كان لديه اجنداته وانا لدي اجنداتي ـ انظر إلى أين وصلنا
المقاطعة سوف تنقسم وسنخسر 7000 .تصويت التي كانت ستكون لصالحنا
.أنت سببت هذه المشكلة
.الآن ربما نخرج خالين الوفاض
تقول أن الرجل الذي ينفق 50 ،ألف دولار على ورقة جدار
.إنه فن
.إنها ورقة جدار
.فن
.ورقة جدار
طوال الوقت امسك الزنوج .يغنون الراب في الخف
.(لديهم موهبة، (جا
.لمتكن غلطتي، يا رجل
.كانوا يعرفون أين كنا سنكون .إنها كانت مكيدة
.كان يجب أن يكونوا محترفين
.تركت (هاري رولينغز) يرحل بنقودنا
..لا، هذا ليس ما
.أريد سماع ما كنت تفعله .قلها مجددًا
موسيقاك؟
.انا لا امزح. افعلها مجددًا
.حسنًا، لنفعلها
.اركض
.اعتني بهذا
هل تم الاعتناء بكل شيء؟
.أجل، سيّدتي، احضرت الورود التي طلبتِها
وأحضرت ثلاثة أنواع مختلفة من .النعوش الرمادية
.ستتفاجئي كم طلبوا مقابلهم
هل تودين تخمين المبلغ؟
.لا .أريد فقط الذهاب
،قال (هاري) إذا حدث أيّ شيء له .يجب أن اعطيكِ هذا
متى؟
.بصراحة، لا أتذكّر
.لا اتذكّر جيّدًا
"اتصلي بـ 95 - 4439" _________________ "آوكلون، أل 60453"
إذاً، سيراك وجهًا لوجه
وفي نورك سيرى الضوء
.ويعرف روعة الله
.الذي يعيش ويحكم للأبد .آمين
.آمين
.(هاري رولينغز)
،لم يعبث معي أبدًا .ولم اعبث معه
.كنا في أعمال مختلفة .كنت دومًا احترم ذلك
لذا، لمَ يسرقني الآن؟
.أعرف السبب
يظن أنّك دومًا لديك طموح .وكنت مهمل
.(سيّدة (رولينغز)، أنا (جاك موليغان
كان ليّ الشرف في العمل .مع زوجكِ بضعة مرات
.إنه كان رجل رائع
.آسف جدًا لخسارتكِ
،إذا كان هناك شيء يمكنني فعله .الرجاء لا تتردي في طلبه مني
.أنا رجل سهل الوصول إليه
ـ شكرًا لك ـ ليباركك الرب
.ما كان (هاري) ليحب هذا .الحفارة
.كان يجب أن استأجر حفار قبور
لا أظن أن لديهم حفاري .قبور بعد الآن
أريدك أن تعطني أسماء جميع .(الرجال الذين ماتوا مع (هاري
مَن هناك؟
.سيّدة (روليغز)، اسمي (جمال مانينغ)
.أنا صديق (هاري)
.(مساء الخير، سيّدة (رولينغز .(اسمي (جمال مانينغ
أني مرشح لعضو بلدية .مقاطعة 18
.هذه ليست مقاطعة 18
أجل، لكن اود التحدث معكِ لمناقشة ..بعض المسائل الملّحة إذا رغبتِ
.لا
!إنها ليست مقاطعة 18 !ارحل
.تعال هنا، ايها الصغير
.لأنّي لم اكن اعرف زوجكِ
.لم اكن اعرف زوجكِ تمامًا
.لكنه سرق مليوني دولار مني
.إنه سرقها من الشاحنة .كما لو كان يعرف أين ستكون
.أريد فقط ان اعرف السبب
لست متورطة في أعمال زوجي ابدًا
.ولا أعرف سبب تواجدك هنا
.إنه فقط نقاش سريع
.أجل
والدتك لديها منزل كبير، صحيح؟
هل ترين هذا؟
.ما زلت لم أقرأ هذا
الجميع هناك متورطين في (اعمال (هاري رولينغز
.ابعد مما تراه عيني
لكنكِ تعيشين هنا معه .ولستِ متورطة
.(لم أكن اعمل لصالح (هاري .اعمل لنقابة المعلمين
.افهم
،المجرمين مثل الشرطة .يبعدوا اعمالهم عن منازلهم
لا تعرفين، صحيح؟
أو اخترتِ ألّا تعرفين؟
.لا يهم
.الرجاء انضمي إليّ
.هيّا، أنا لا أعض
ماذا يقولون عن الكلاب؟
هل يعرفون كيف يحكمون على الناس؟
..كما ترين، هذه النقود كانت مقدّرة
،ان تمنحني حياة جديدة
.تساعدني في حملتي الانتخابية هل تفهمين؟
.اسمع، ليس لديّ نقودك
ـ الآن، لمَ لا تخرج وتجني المزيد؟ !ـ هذا يتعلق بحياتي
.هذا يتعلق بحياتي
،لإنه يتعلق بحياتي .فالآن اصبح يتعلق بحياتكِ
.لقد اخبرتك .لا اعرف أي شيء
،لا، وحتى إن كان هذا صحيحًا .قأن لديكِ شقة جميلة هنا
،لديكِ الكثير من الأثاث الجميل ،لديكِ سيارات، خزانة مليئة بالثياب
،لا احد منهم احترق في الشاحنة .بالمناسبة
.سأمنحكِ شهرًا لتصفية هذا
.سأتصل بالشرطة
سيّدة (رولينغز)، تعرفين ما فعلته الشرطة في ليلة مقتل (هاري)؟ هل تعرفين؟
.ضحكوا
،ضحكوا على جثته المتفحمة
ووضعوا ما تبقى منها في الكيس ،وذهبوا إلى الحانة ليحتفلوا
.(لأنهم لا يهتموا بأمر أرملة (هاري رولينغز
.أنتِ نكرة الآن
.مرحبًا بعودتكِ
..لذا، نقودي
.خلال شهر واحد
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
كيف دخلت إلى هنا؟ مَن أنت بحق الجحيم؟
مَن أنتِ بحق الجحيم؟
.ـ سأتصل بالشرطة ـ وماذا تقولين لهم؟
!أنّك في متجري اللعين
.لن يكون هذا صحيحًا .هذا ليس متجركِ
.بالطبع، زوجكِ الفاشل لم يخبركِ
ـ هل تعرفه؟ ـ أجل، وإنه يعرف أن هذا ليس متجركِ
.لديّ عقد الايجار !ادفع هذا كل شهر
،)اعطيتِ هذا المال إلى (كارلوس "وإنه انفقه كله في "أرلينغتون
،حتى نفذ المال كله .ولم يتمكن من استرداده
.وثم بدأ يدفعه لنا
،وثم تأخر عن الدفع .فأعطانا هذا المتجر
.أو لأكون منصفًا، أخذناه
.يعجبني هذا
.كارلوس) لا يملك هذا، ولا أنتِ)
.إنه النظام
!اللعنة على نظامك !هذه نقودي
.ربما لم اشرح هذا بشكل واضح
(ـ اسألي (كارلوس ـ إنه ميت
.تعازيي
.أنّي فقط اجمع الدين هنا، سيّدتي
لا بد إنه كان يحبّكِ أكثر .من المراهنون
"بولينغ فايرسايد"
،سيّدة (رولينغز)، أردت ان اقول هذا
ليس عليكِ ان تبقني أنتظر هنا كما كان ..يفعل (هاري) إذا لا تودين. يمكنكِ توظيف
ـ شخص آخر إذا أردتِ ـ لا يمكنني تحمل تكاليف توظيف
.(شخص آخر، (باش .لا يمكنني تحمل تكاليفك حتى
.لا داعي للقلق
يمكنني الحصول على وظيفة حارس .أمني بدوام جزئي في الحانة
ماذا لو احتفظت بالسيارة؟
ـ هذه السيارة؟ ،ـ أجل، يمكنك أن تقودني بالجوار
،تساعدني لأقف على قدماي مجددًا .ويمكنك الاحتفاظ بها
إلى أين تودين الذهاب؟
الأشخاص الذين أعرفهم لن يدفعوا لكِ .(مقابل مفكرة، يا سيّدة (رولينغز
لذا، تظاهري انّك جئتِ هنا لإعادة .ملء كأس (هاري) وتحتسين مشروب
ماذا لو أخبرتك ان (هاري) مدين بمال كثير والآن هؤلاء الناس يريدونه مني؟
..وماذا لو اخبرتك
أن حادث البناء لم يضعني في هذا الكرسي؟
.الدين فعل ذلك
.هذا ليس عالمك
.استخدمي هذه المفكرة لتسددي دينكِ
.قد يأخذونها
.(هذا ما قد أراده (هاري
..ترك القيصر
.(ما هو القيصر، سيّدة (رولينغز
نظم (ألبرت وودفوكس) تجمع من حزب "الفهد الأسود في سجن "أنغولا
.وثم قضى 44 عامًا في السجن الانفرادي
أجل، لا اعرف إذا كانت لديّ كلمات مناسبة
لوصف ما يشه ليكون في حالة تكوني عاجزة عن فعل أيّ شيء
.سوف يغيّر حالتكِ
قضيت تقريبًأ 20 عامًا دون .أيّ مشاكل تأديبية
لم يشكل فرقًأ عندما وقفت .أمام المجلس
،لا يهم كم تتغيري
.إنه لا يشكل فرقًا
.(باش)
.أريد تلك الاسماء
.أجل، سيّدتي
!رباه، إنه تشبه رائحة الفأر الميت
.أظن اني يجب ان أحصل على وظيفة
مثل ماذا؟ منظفة منزل؟
تقدمين القهزة؟
لمَ ستفعلين هذا؟
ماذا سأفعل؟ .خرجت من منزلك لأعيش مع (فلورك)
.يفترض على الرجال ان يدعموكِ
أين ذهبت كل تلك الاموال؟
.لقد اخبرتك، يا امي .لقد نفقناها
.أرداني أن أحظى بحياة جميلة
كم أعطوكِ مقابل أشيائكِ؟
.ثلاثة آلاف
ماذا عن الدراجة؟
.(اعدتها إلى صديق (فلورك ماذا سأفعل بالدراجة؟
!ايتها الغبية
ـ لم تطلبي ما يكفي ـ لمَ؟ هل يجب ان اكون مثلكِ
،وأطلب مقابل كل شيء مثل استحق ذلك؟
إنها تسببت بأدخل زوجي للقبر؟ اعتني بنفسي قبل اطفالي؟
.آسفة، يا امي
.لا أعرف ما افعله
.يالكِ من فتاة جميلة انجبتها
.أريد ان أريك شيء
.إنه موقع مواعدات
.أليتزيا)، هؤلاء الفتيات أذكياء)
يخرجن ليلة واحدة في ..الأسبوع ويجنن
بقدر ما يكسبن خلال شهر ."واحد في "7 - ألفين
..وعلاوة على ذلك، إذا كنتِ جميلة
..مثلك
.يحصلن على مكافآت .يحصلن على مجوهرات
.يعاملوهن كالاميرات
.ويدخلن الجامعة
.هذا ما أريده لكِ، يا عزيزتي
هل هذا عيب؟
.لا أنام مع رجال لا اعرفهم
.هذه ليست حياتي
ماذا تعنين بهذا؟
مَن تخالين نفسكِ، (أليتزيا)؟
نسيتِ السقف الذي نمتِ تحته .عندما كنتِ بسن 16، 17، 15
.لذا، لا تتصرفي كأنّكِ مريم العذراء
.هؤلاء الأولاد لم يدفعوا ليّ
.اشكر الجميع على القدوم اليوم
.اليوم اننا نقف على قطعة شاغرة
،"لكن غدًا، بفضل "ام واو
"مبادرة "مشروع النساء الاقلية ،الذي بدأه والدي
سيكون عمل مزدهر بأشراف .وعمل نساء هذه المقاطعة
وإنه حلمي لمواصلة هذا العمل ،الرائع الذي بدأه والدي
لأن هذا العمل الـ 14 الذي تم .فتحه في الأعوم 3 الماضية
،ما دام هناك (موليغان) في المنصب
سيكون هناك 14 عمل آخر في .فترة ولايتي الأولى، أعدكم
الآن، هل يمكنني سماع "أم واو"؟
!"أم واو"
هل يمكنني سماع "أم واو"؟
!"ـ "ام واو ـ حسنًا
..الآن، أين
ـ أين قصص نجاحي؟ !ـ أجل
ـ لدينا بعض قصص النجاح ـ هيّا
سيّد (موليغان)، نريد التحدث عن .الفحص الحسابي الذي وصل للتو
ـ هيا، اصعدي ..ـ حسنًا
ربما بعض من ناخبيك سيكونوا .مهتمين في سماعه
.هؤلاء النساء لا يعملن فقط لأنفسهن
.بل يعملن من اجل المجتمع كله
انتاج اكثر من مليون دولار في .الاعوام الثلاثة الماضية
.فهذا المال يعود إلى المجتمع ،إنه المال الذي يبقى هنا
ـ في مقاطعة 18 (ـ سيّد (موليغان
الفحص الحسابي من قبل "مراقب مقاطعة "كوك
يظهر أن هناك فائض ..أكثر من 5 ملايين
ـ حسنًا، ها نحن ذا ..ـ من مقترح
"ـ تمديد "الخط الأخضر "ـ "ام واو
خلال هذا الوقت، كنت رئيس .لجنة مستشار تداول السلع
ـ مبروك ـ المنصب الذي اعينك فيه والدك
هل لديك الشجاعة للتعليق على العقود التي منحتها
ـ بينما تعمل في اللجنة؟ ـ سيّد (ميكروبرتس)، آسف
.سأراكم جميعًا في اليوم 7 .شكرًا جزيلاً لقدومكم
!(هيّا، (جاك .اعطني تعليق يمكنني استخدامه
ماذا عن العقود التي منحتها بينما كنت في اللجنة؟
..حسنًا، هذا
ـ ماذا عن مقترح تمديد "الخط الاخضر"؟ ـ هذه اسئلة كافية
ـ شكرًأ لك "ـ "الخط الأخضر
.يجب أن يخدم الناس في هذه المقاطعة
الآن، يمكن أن يجلب العملاء للعمل هكذا
وفي نهاية اليوم، يمكن أن يأخذ .العمل المتعبين إلى المنزل
بدون هذا النوع من البنية التحتية
أم واو" مجرد مبادرة فارغة" .آخرى محكوم عليها بالفشل
.سألتني عن أبي .أبي علمني عن هذا الحي
علمني لتمكين الناس في هذه .المدينة التي تجاهلتهم لفترة طويلة
،لكني سأعتني بـ 18
.وسأحرص بقية "شيكاغو" تفعل هذا ايضًا
.شكرًا
.نهاية المقابلة
!ماكروبرتس) الوغد) ألن يستسلم؟
.إنه كان ينتقد عائلتي طوال حياتي
.(لست قلقة من (ماكروبرتس
.سأقلق أكثر عن الأرقام .صديقك (جمال) ليس سهل
..جمال) الوغد)
اخبريني، هل سبق ان نمتِ مع رجل اسود؟
ـ عفوًا؟ ـ سمعتِني
هل سبق ان نمتِ مع رجل اسود؟
ـ وما علاقة هذا بـ (جمال)؟ ـ فقط اجبي على السؤال
أننا في موقف حيث يمكنك .أن تخسر كل شيء
لديك مكتب المراقب والفيدراليين .لن يتركونك وشأنك
و(جمال مانينغ) يزداد في ،استطلاعات الرأي
وكل ما يهمك إذا كان قضيبك اكبر من قضيبه؟
لمَ تتشاجرين؟ لأجل هذا؟
هل تعرفين كم عدد إطلاقات النار التي وقعت في هذه المدينة الاسبوع الماضي؟
ثلاث وأربعون! هؤلاء الناس !يقتلون بعضهم الآخر
.هذا ليس المكان الذي أربي فيه اطفالي
لمَ نتشاجر بالضبط؟
!اشعر بالاختناق
!أنا لست (موليغان)، أنا ابن أمي !ليرحمها الله
!الهراء الذي تحملته من أبي
.أنّي اتحمل هذا ايضًا .(هذا ما يفعله الكبار، (جاك
لم أرد أن اكون في هذا العمل .اللعين. إنه حقًا لعين
!رباه، أريد فقط التخلص من هذا الهراء
..ـ لا يمكنني تحمله بعد، أنّي فقط (ـ استفق، يا (جاك
.لن تكون جبان الآن ماذا ستفعل؟ تعمل في البنك؟
تأخذ قطار إلى وسط المدينة وتسجل الوقت؟
!هذه حياتك
.هذه حياتنا .هذا ما نفعله
،كل واحد لديه قصة محزنة .معظمهم افضل من قصتك
لذا، إذا فكرتك ان تكون عمدة في .يوم، يفضل ان تتصرف كرجل
.رباه
.علامات الدولار والوعود الفراغة
،أيّ أحد يظن خلاف ذلك .فهو يخدع نفسه
.إنها حقيقة الله
.(شكرًا، (جون
!يا رفاق
.لا أصدق أننا لا نعرف بعضنا الآخر
أأنتِ واثقة أننا يجب أن نطلب شمبانيا؟
.إنها دعتنا. لا بأس
لم تخبركِ أيّ شيء آخر عبر الهاتف؟
.لا شيء .فقط الزمان والمكان
احدكما (أليس)؟
ـ أجل ـ (أماندا)؟
أنا (ليندا). مَن (أماندا)؟
.لنأمل إنه لا يهم
.(ـ أنا (فيرونيكا رولينغز)، زوجة (هاري ـ أنتِ زوجة (هاري)؟
كيف تقابلتما؟
.اتبعاني
زوجيكما عملا لوقت طويل لزوجي
مع زوجك
كيف هي الامور المادية؟
إليك، لتخطي وقت الشدة
الى ماذا؟
كيف حال الاطفال؟
هي من لديها اطفال
انهم بخير
لديّ اقتراح عمل
إذا كان بإمكانكما تحمل المخاطرة الشديدة
اسمعاني
نحن في ورطة
(كانت اموال (جمال مانينغ هي التي سرقها ازواجنا
من يكون ذلك؟
شخص لن ترغبي ان تعبثي معه
الأموال احترقت في السيارة
(و(جمال مانينغ يرغب بإرجاعها
منا؟ أو منك؟
هاري) ترك لي) خطط مهمته التالية
انها تساوي خمسة ملايين دولار
سأخذ مليونين لأعطي مانينغ)، ونتقاسم الباقي)
...انت تريدين منّا - القيام بالمهمة -
مقابل مليون لكل واحدة
مليون؟
ربما تملكين خطة سرية او مهارة خاصة
تتيح لك كسب هذا القدر من المال
ولكن إذا لستِ كذلك فهناك عنوان
في مبطنات النقود التي قدمتهما لكما
قابلاني هناك غدا في الـ11.15
ماذا لو رفضنا؟
ستعطيهم اسمينا
الـ11.15 صباحا؟
مساءً
ليس امرا سهلا، لدي اطفال - لا اريد مشاكل -
اسمعا، ارواحنا في خطر
ازواجنا لن يعودوا
نحن لوحدنا
سأكون هناك غدا
آمل ان اقابلكما
إذن، مالذي حدث في الدنيا
حتى اصبح الامر الاعتيادي تميّزا؟
متى ادنينا معاييرنا؟
يبدو انه لاتوجد توقعات
للمضي لأعلى وأبعد من معرفة المرء
نعم، نعم سيدي - أو ماقد يريد معرفته -
يبدو ان الناس سعداء في جهلهم
إلى أي مدى وقعنا؟
حقيقة! إلى اي مدى وقعنا؟
نحن نعيش في بيئة فيها الناس عميان
الشيء الذي لا تراه لا تعرفه
البعيد عن البصر بعيدٌ عن العقل
بالتالي اصبح الجهل الامر الاعتيادي
في الواقع، الجهل اصبح الان هو التميّز
فكلما قلت معرفتك كلما زادت مكاسبك كما يبدو
اصبح عدم الاكتراث ذكاءً
عندما تطرحون الحب من أي معادلة
من أي موقف ومن أي مكان
تكون النتيجة دوما ألم وحسرة على كل صعيد
لذلك علينا اعادة الحب
إلى المعادلة
الحب
وبعبارة مأثورة
"احب لجارك ماتحب لنفسك"
حتى يمكنه سماع صوتكم !في الآفاق، رددوا معي
أحب جارك
كما تحب نفسك - آمين -
!حتى حين العسر
حتى إذا ماكنتم مخطئين
حتى اذا انزلتكم هذه الدنيا على ركبتيكم
"احب جارك كما تحب لنفسك"
حسنا، آمين
نويل) كيف حالك أخي؟)
(قس (ويلر
اود تعريفك إلى (جمال مانينغ)
...(جمال) - اجل -
انها كلمة عربية تحمل نفس المعنى
رؤيتك امر في غاية الجمال
مسرور جدا بلقائك ايها القس
انا معجب بك من بعيد
تستطيع فعل ذلك من قرب الان
تفضلوا بالجلوس
ما رأيك ان أبدأ اولا؟
ارجوك
قد انخفضت بـ12 نقطة بحسب اخر استطلاع
الان تسعة، مع هامش الخطأ قد تكون سبعه
وقد تكون 11 أيضا
ظننت اني سأتكلم اولا
الانتخابات في أقل من شهر
لو انني طبيب كنت سأخبرك
ان تقوم بتنظيم شؤونك
لن تكون بحاجة لطبيب بعد ثلاثة اسابيع منذ الان
ستطلب من شخص مثلي ان يطبق عليك شعائر اخيره
هذه وجهة نظرك
انها وجهة نظري
بالضبط، فأنا الشخص
صاحب الجماعة الاكبر في منطقتك
وذو تأثير أكبر
(لقد عرفت (موليغان منذ أن أصبحت قسا
لا، انه لايفيد احدا
كما قلت، أنا أعرفه
(إذن فأنت تؤيد (موليغان هل يمكننا الذهاب الان؟
لم اقل ذلك
تمت اعادة رسم المنطقة
موليغان) لم ينشغلوا بالعبث)
للمرة الاولى سنحت الفرصة لمن هم مثلنا
سأكون غبيا إن تجاهلت ذلك
سأختصر الموضوع ايها القس
أنا أتولى المقود فقط احتاج إلى عجلات
كل ما أحتاجه هو تأكييدك ومساهمتك
بمساعدتي في عبور خط النهاية
ماقدر المساهمة التي تحتاجها؟
وماهي قيمتها عندك؟
هل تعني قيمتها من الناحية التمويلية؟
يمكنني الاعتناء بذلك ولكن ما يهم
هو ان تكون معنا
احدهم متلهف ليعرف
دعونا نناقش هذا الموضوع في وقت لاحق ايها السيدان
على المرء التمعن في الخيارات دوما
(جاك موليغان) كيف حالك أخي؟
كلا، انت تعرفني
منشغل بالابتهال دوما
هل كانت أمور المدرسة بخير؟
حسنا، يجب ان اعود إلى عملي
هل يمكنك الاتصال بجدتك؟
امك تحبك
اهلا امي، هلا تكفلت بنومها نيابه عني؟
سأعود بأسرع ما استطيع، حسنا؟
تطلبين دوما
تطلبين المال مني دوما - حسنا، إلى اللقاء -
سألتها كيف علمت انه حقيقي؟ ومن قام بإخبارها؟
لقد تعبت من حضوركم إلى هنا يا أوغاد
مالذي يجري؟ - لا ادري -
بم وصفتيني؟
هل انت أصم؟ وغد، وداعاً
مالذي يجري؟
من كان ذلك؟ وماذا يريد؟
لا اريد التحدث حوله
بريتشيلي) هل انت في ورطة؟)
قلت اني لا اريد التحدث حوله
لكم من الوقت يفترض ام اكون تحت هذا الشيء؟
شكرا لك
آسفة لأجل هذا
لا عليك
هل الامور على مايرام؟
انتظرني هنا
انا حقا لا اعتقد انها (فكرة جيدة سيدة (رولينغز
باش) اعطني المفتاح)
أهلا، سأجتمع بشخص هنا
(لابد انك (أليس
تشبهين وصفك تماما
سأعتبرها مجاملة
تفضلي بالجلوس
وينبغي لك ذلك
كما انني ملزم لقول
انك مذهلة اكثر وجها لوجه
(أنا (ديفيد
...(ديفيد)
(حاليا يكفي (ديفيد
هل اطلب لك مشروب؟
بالتأكيد - !حقا -
فودكا مثلجة
حسنا
ممتاز، هل انت من "روسيا"؟
لا، أنا بولندية
امريكية
...جدتي قدمت من هناك، ولكن
انا احب الفودكا
من فضلك، هلا (احضرت لـ(أليس
فودكا مثلجة؟
ماذا تشرب؟
جعة زنجبيل
هل فعلت هذا من قبل؟
لستُ متأكده حقا مماتعنيه؟
ماذا ستقول إذا انكرت؟
على الارجح سأقول شيئا مطمئناً
حسنا عليك بذلك
حسنا
(أليس)
أشعر اني محظوظ كوني قد قابلتك هذه الليلة
وآمل ان تشعري نفس الشيء مع مرور الوقت
بصحتك
!أمي
!أهلا طفلتي
تبدين مرهقة
انا مستيقظة منذ ...الـ5.30، تعين بي
مرحبا؟
بايلي) لا عليك) تعالي إلى هنا
استطيع ركوب الحافلة سأكون حاضرة خلال 20 دقيقة
تعالي إلى هنا حلوتي
سيارات الاجرة صعبة قليلا، عشرون دقيقة
لقد وصلت للتو ياعزيزتي
انها 12 دولار في الساعة، يجب ان اقبلها
بايلي) ظلت تنتظرك)
طوال الليل - أمي ارجوك -
على الاقل دعيني أعد لك شيئا تأكلينه
سأعود لاحقا
إلى اللقاء
لا يسعك الهرب من أخ ياعزيزتي
تلك
تلك بناية الصاغة
صُممت بواسطة "يافر و دنكلبيرغ"
بإرتفاع 503 اقدام
كيف تعرف كل هذا؟
أخبرتك اني اقوم بإعمار مباني، الكبيرة منها
تستطيعين رؤية بعضها من هنا، وبعضها في بلدان أخرى
تلك
إنه فندق
هل تريدين الذهاب؟
انظري، أعدك اني إنسان مهذب
كنت متزوجاً
لعامين تبعتهما ثلاثة اعوام فظيعة
أنا اعمل لـ80 ساعة اسبوعيا
أفتقد الحميمية
افتقد شذى النساء وطريقة تحدثهن
تود كل ماهو جيد دون اي عيب
أليس كذلك؟
بيل)؟ من "جليسات المدينة"؟) - اجل -
اهلا، أنا (ليندا) ادخلي
سأخرج لبضعة ساعات وحسب
لا تقلقي، انا على مايرام
(أهلا، أنا (بيل
سأرافقكما بينما ستقضي أمكما ماعليها
لديّ طفلة
لا تقلقي سنكون بخير
إذن، أحسنا التصرف مفهوم؟
مرحبا
لقد أغلقنا، هل أستطيع مساعدتك؟
أتيت أحمل بعض الاسئلة
(حول (هاري رولينغز
أراهن انه وردك نبأ (سرقته من الأخوة (مانينغ
حقا؟، تلك نقطة لصالحنا
أريدك ان تخبرني بالسبب
مالذي يجعلك تعتقد اني سأهتم لرغباتك؟
!تبا
!تبا لك أيها اللعين
لماذا فعل ذلك؟
اسمح لي بأن أسألك مجدداً لماذا فعل ذلك؟
!ابتعد عني يا رجل
أرى انك مشلول من الخصر إلى اسفل
...ولكن من الصدر إلى أعلى هل تشعر بهذا؟
!ماهذا
هل تشعر بهذا؟
!أيها اللعين
!ويلاه
الوضع هنا مثل عملية اللعبة القديمة تلك
هل تعرف تلك  اللعبة القديمة؟
تبا
الآن، أين سلة الخبز؟
حسنا، مرة أخرى
لماذا فعل ذلك؟
عل تعرف زوجته؟
إنها لا تعرف أي شيء
هل يشعرك بالوخز؟
وجدت دفتر ملاحظاته عليك ان تحصل عليه وحسب
ماذا أريد من دفتر ملاحظات؟
هاري) كان قديم النمط)
حيث دوّن كل التفاصيل عن كل مهمة على الورق
وكيف سيفيدني ذلك؟
كل شيء مدون هناك جميع الاتصالات
جميع الرشاوى، المهمة الاخيرة، المهمة التالية
وحتى مرات دخوله إلى الحمام
هل تمزح معي؟
انه بحوزتها، اقسم لك
قسمك لا يعني لي اي شيء
لديّ اوامر بعدم القتل حالياً
لذا توقيتك محظوظ جدا
إن اكتشفت انك تكذب عليّ
حينها ستقع حادثة مأساوية ياصاح
!لعين
لانستطيع فعل ذلك نحن الاثنتين
انتهى الامر، انها هشة
إمنحيها خمسة دقائق حسنا؟ - لماذا؟ -
لأن حياتنا اصعب من حياتك
أين الصعوبة بمسألة الحضور في الوقت؟
...إن كانت لا تستطيع الحضور
ماهذا الذي ترتدينه؟
واقي
أنا هنا، لم اكن مجبرة على الحضور، ولكني حضرت
قُضي علينا
إليك الأمر، إن كنت لا تريدين التواجد هنا
إذا ربما لا يجب عليك ذلك
هناك الباب، مشارِكة أم مفارِقة؟
مفارِقة، وستواجهين (فرصك مع آل (مانينغ
مشارِكة، ولن تكون هناك عودة إلى الخلف
كيف نعرف أصلا ماتعنيه "مشارِكة"؟
لم يجب ان نثق بك بأي حال؟
لأنني الوحيدة التي احول بينكما
وبين رصاصة تدخل رأسيكما
لأني ماكنت لأطلب منكما أمراً
أعجز عنه بنفسي
غادري، وستكونين لوحدك
أنا مشارِكة
مشارِكة
كما قلت سابقا، المهمة التالية تقدر بـ5ملايين دولار
مما امكنني ادراكه (من دفتر ملاحظات (هاري
المال إما انه في منزل او في شقة
إذن اول المتطلبات ستكون سيارة مقفلة
ألا تملكين سيارة؟ من النوع الفخم ربما؟
السيارة مسجلة بإسم !هاري) تمعني)
سأشتري السيارة المقفلة - جيد، هذا تقدم -
ماذا أفعل أنا؟
إكتشفي ماهذا وأين مكانه؟
ماذا؟ كيف يُفترض ان اقوم بذلك؟
بأن تتصرفي بذكاء اكبر مما انت عليه الان
سنعمل على مانحتاج إليه
وسننطلق وفقا لذلك
سنجتمع هنا يوم الأربعاء، بنفس الوقت
واتوقع تحقيق متطلبات القائمة
سأحتاج إلى مصاريف مواصلات
الهواتف، استخدماها فقط في حالات الطوارئ
وهذه لأجل الاسلحة
اسلحة؟ - ثلاثة مسدسات نصف آلية وذخيرة -
لا تزد عن ألفي دولار - أنا!، من أين؟ -
"هذه "أمريكا
أوليفيا) هيّا بنا)
ألا تملكين معطف؟
كلا، أعتقد انها مجنونة
أجل، انها صاحبة المال
لنرى إلى اين يمضي هذا
مئة، مئة دولار
هل لدينا 900 دولار؟
لدينا 1300دولار هنا 1400دولار
و1500 دولار
التزايد عند 1800 دولار
لن ترغبي بهذه، مبدل الحركة يتعطل عند سرعة60
بيعت، الشاري رقم سبعة
التالية، عربة دوج رام طراز98
خمسمائة، خمسمائة وخمسون
هذه تبدو جيدة
ولكن سيتعين أن تكوني عند الميكانيكي طوال الوقت
فيم تحتاجين إليها؟ - بيعت -
إليك ما احتاج، عربة مقفلة، ذات عزم جيد، وقطعت مسافة قليلة
خمسة حصل على العربة البيضاء
اشتري هذه - مهلا، اي واحدة؟ -
تلك، تلك
خمسة، 550 ..ستة، أيّ أحد
شكرا، ستة، الان سبعة
ثمانية، الان تسعة
كلا، سترتفعين اكثر من قيمتها
والآن ستة
أعلى بكثير - أهي ما احتاجه؟ -
ليست كثيره إذن فرئيستي حمقاء
بيعت، 6000 دولار رقم47
الشارية 47 اشترتها بـ6000دولار
لقد فزت
إلى أين سنذهب لنحتفل؟
شيفروليه ذهبية سأبدأ من 1200 دولار
كان هذا أول مزاد لي
جينيفر كريستي)؟)
هل بالإمكان توصيلها؟ - "هذه ليست شركة "غروبهوب -
كيف تذهبين إلى مزاد سيارات
وأنت لا تعرفين كيف تقودين؟
لم اكن اعرف انهم سيعطونك اياها في حينها
لا استطيع التفكير بكل الجوانب
عندما اعينك لمهمة ما
يفترض عليك انجازها
كان من المفترض أن تقودي
ينقصنا فرد مسبقا، والان (سيتعين ان اطلب من (باش
من يكون (باش)؟ - (سائق (هاري -
هل نستطيع الثقة به؟ - سيكون علينا أن نعرف ذلك -
لم لم تطلب من (ليندا) وحسب؟ - لأنه هناك خطة مرسومة -
اصمتي وحسب
كم دفعت مقابلها؟ - ستة الآف دولار -
المغزى من المزاد
الإنفاق أقل من المبلغ الذي معك
كانت صفقة جيدة
لا تدعي كلبتك تتبرز في حضني
تم تدريبها لتفعل ذلك في المنزل
لدينا الكثير من العمل لننجزه التباكي ليس من ضمن القائمة
أمي لم علينا ان نذهب إلى منزل (ليتا) اليوم؟
لأنها تحبك
لأنها غاضبة منك
أعلم
أهلا - أهلا -
"أنا اعمل مع "غاسبر جود
تم تصميم هذه بواسطة شركتكم
وكنت اتسائل إذا امكنك اخباري عن مكانها
لا أستطيع في الواقع - ماذا عن المصمم؟ -
انتظري دقيقة دعني اسأل احدهم
أخبروني اني لا استطيع اخبارك بأي شيء
...رئيستي
تم تصميمها (بواسطة (ديليا فوستر
شكرا لك
تبا
مساء الخير ياجماعة
شكرا على حضوركم هنا اليوم
سوف نتحدث قليلا
حول مهارة الرماية بالمسدسات
لست افهم
أنا اسفه
آمل أن أنال مساعدتك في شراء سلاح
الأمر صعب، كيف تصفونه؟ أنا عروس بواسطة البريد
لدى وصولي، قام زوجي
بحجز تأشيرتي وجواز سفري، وكل شيء
استمر بضربي وقد رحلت اخيرا
اضطررت لذلك لأجل اطفالي
ولكنه اقسم ان يقتلني
لا استطيع الذهاب إلى الشرطة، فلستُ قانونية
أحتاج إلى سلاح لأشعر بالأمان وحسب
لديّ المال، واعلم ما أحتاجه هلا قمت بمساعدتي؟
امي، انك تقولين دائما ان السلاح صديق المرأة المقرب
مالذي تحتاجين إليه؟
"ثلاثة مسدسات "غلوك17
تلك أعيرة قوية
أحتاج واحد في كل حجرة
سيد (فوستر)؟ - نعم؟ -
(أهلا أنا (آنيت كاستيل "أعمل لصالح "بريدج اند غيتي
آسف، لا اعتقد اننا قد تقابلنا
انا جديدة
أعمل في الغالب كسكرتير (مع الآنسة (كريستينا جليكمان
أعتقد اني اعرفها
هل يمكننى الدخول؟
بالطبع - شكرا لك -
تفضلي
شكرا لك - نعم -
كنت أحاول التواصل مع (مع زوجتك ، (ديليا
لدي أسئلة حول بعض المشاريع.
لديّ عميل يود حقا ان يتحدث معها
أعتقد أنك يجب أن تغادري
ماذا؟ لماذا؟
لست مهتما للتكلم معك او مع من ارسلك
من الواضح انك "لا تعملين مع "بريدج
كما ان الجميع هناك يعرفون ان زوجتي قد ماتت
منذ اربعة اشهر
انا اسفه
انا جدا اسفة
طلبت منك الرحيل
لقد فقدت زوجي منذ اسبوعين
...رباه
رباه، أنا آسفة جداً
مالذي اعرفه عن المخططات بأي حال؟
على الارجح ستجعلني اتجول بشوارع
شيكاغو" حتى أجد هذا المكان"
اتركيها معي
ماذا؟ - اتركيها معي -
هيّا بنا، انها محطتنا
إذن (هاري رولينغز)، أبقى على يوميات من نوع ما
لقد أحبَ التدوين الامور بإستمرار
اي نوع من الامور؟ - الخطط، الأشخاص -
تفاصيل حول كيفية سرقته لنا، ومن كان التالي
زوجته تحتفظ بها
هل انت متأكد؟
يسهل كثيرا معرفة ذلك
دفتر اليوميات ذلك قد يقودنا إلى أموال كثيرة
إياك ان تمسها
لا احتاج إلى مثل ذلك الاحتدام
لن ألمسها
حصلت على اسبوعين لتقوم بإعادة الدفع لنا
...إن لم تفعل
ستحتاج إلى اكثر من دفتر ملاحظات لتساوم به
مرحبا؟
(انا (ويلش بوبي ويلش) أجل، أجل)
هل تخلصت من دفتر الملاحظات؟
اجل - حقا؟ -
جيد، تلك حركة ذكية
هل انت متأكدة أنك بخير؟
أجل شكرا على اتصالك
يجب ان اغلق (الان سيد (ويلش
...اسمعي، إن كان هناك اي شيء
جديا (جاك) مالذي سوف تفعله؟
سأركل مؤخرته السوداء
أنا اتقدم في الاستطلاع
التقدم بستة نقاط وفي انتقاص
أهو شاذ؟
ليست لدي 5.1مليون علامة استفهام حول اسمه
لم يتوجب عليه ابدا قبول منصب في لجنة الخط الاخضر
رؤية سيئة، كان عليك انت ووالدك المعرفة بشكل افضل
يبدو ان لجنة الخط الاخضر تعمل
لأجل مصالحك
كفاك، لا تصدق ذلك الهراء
ويلاه، القطارات غالية
وكذلك المسابح
واللواحات والقوارب - وأنا اعمل بجهد -
لديه اربعه اطفال
وكذلك جاغوار - مستعملة -
زوجة سابقة رائعة
ليست الصفة التي سأستخدما بالضبط
تبا، لن امكث
لباقي حصة الحساب
إلى اللقاء في حفلة النصر - إلى اين يذهب؟ -
حيث ستتوسلون إليّ ألا اجعل مصلحة الضرائب تتدقق في أمركم
(عد (جاك - نعم، (جاك) ماذا؟ -
!ماذا؟ هيّا
مازال صوتي إلى جانبك - نعم، لست بحاجته -
(عد يا(جاك
لعناء
اهلا حبيبتي
صباح الخير
لم افكر ابدا اني سأتزوج من ابيض البشرة
!أو مجرم
مضاجعتي لن تجعل الامر افضل
لا تجعليني اشعر ان ندمي الوحيد
هو انجاب طفل منك
لعلك على حق
ربما كان عليك الانجاب من واحدة اخرى
لكان حيّا حينها
مرحبا؟
أماندا)؟)
كلا
انها يأتي في موجات
بالطبع، بالطبع
اجل يمكنني القيام بذلك
لم اكن احاول التصرف بوقاحة
بعدم الذهاب إلى المنتجع كنت خائفة فحسب
ربما
لست ادري
الكثير من الاشياء خائفة، حزينة
ماذا يقولون حول الحداد؟ كم عدد المراحل؟
لست على يقين في أيها انا
ربما كنت غاضبة حتى
(حصلت على انطباع من (جيمي
انه لم يكن مقتنعا من ذلك
فكر ان (هاري) اصبح مهملا
هاري) لم يكن مهملا ابدا)
ثلاثون عاما، ادى ماعليه دون غلطة
اعتقد انه كان انسانا في نهاية الامر
فيم اردت التحدث معي؟
اريدت فقط معرفة حالك
بعد فقدانك لزوجك
أنا أم وحيده لطفل رضيع في الشهر الرابع
كيف تمضين بمفردك؟
امضي قدما
ماذا ستفعلين؟
ابحث عن اجابات وأحاول ادراكها
آمل ان يكون قد ترك لك مايكفي لتبدأي من جديد
!ربما ستذهبين لمكان آخر
مهلاً
هل هذا خاتم السوبر بول؟
فريق "بيرز" 1985م
"هل لعبت مع "بيرز
حين فازوا بالسوبر بول؟
(ازما)
(هل فاز (باش بابيك بالسوبر بول؟
لا اصدق انه فعل
كلا، لقد كانت هدية (عيد ميلاد من (هاري
اريدك ان تساعدني على (استرداد دفتر ملاحظات (هاري
ليس بحوزتي
اعلم انه ليس معك انه معها
من؟
(فيرونيكا) سيدة (رولينغز) رئيستك
سوف تحصل عليه لأجلي
لست اعمل لديها ليست لديها اموال
ليس لديها دفتر ملاحظات بحسب علمي
امنح الوغد ضربة موجعة
تبا - لا سلاح -
تمريرة سريعة قادمة
(سيدة (رولينغز لدينا مظروف لأجلك
تفضلي
باش) مالذي يجري؟)
الأمر هنا، ان امامك اسبوع واحد
ظننت اننا سنخرج
ظننت ذلك ايضا ومن ثم رأيتك
فقررت انه علينا تجربة أن نتأخر
دعيها
ماذا تشيدين؟ حجرة آمنة؟
ماذا؟
...انها تبدو مثل
انها تبدو مثل حجرة آمنه، جميلة
هل تستطيع معرفة ذلك فقط من خلال النظر إلى المخططات؟
أجل - هل يمكنك ان تخبرني بمكانها؟ -
اعرف رجلا يمكنه معرفه ذلك
إذا كنت حقا تسالين ذلك
أليس)؟)
ما هو شعورك حول جعل هذا الترتيب حصريًا؟
أعتقد أنني أحب ذلك
حقا؟
!تبا، انها امي
امك؟ - اجل -
هل تمزحين معي؟ - كلا -
تبا - ارتدي ملابسك -
انتظري دقيقة يا أمي
(أنا (فيرونيكا
ماذا تفعلين هنا؟
لم أكن أعرف إلى أين أذهب
ادخلي
اجلسي على السرير وحسب
سأرتدي ملابسي
امك؟
توفي زوجك قبل شهر
لماذا تتصرفين بحقارة؟
يالك من عاهرة
لا ترميني بتلك العبارة مرة اخرى
انها مناسبة انت عاهرة
الصديقة تخبر صديقتها
عندما تتصرف مثل عاهرة - لست صديقة -
انت مجرد حمقاء خاوية العقل
لست حمقاء
لم لا تبتعدين عن الخطأ إذن؟
ديفيد) سيساعدنا) - يساعدنا في ماذا؟ -
يعتقد ان المخططات تخص حجرة آمنه
وسيعرف مكانها
حمقاء - انت عاهرة بلا مشاعر -
سأمت ان تتم معاملتي كشيء حقير
ليس مجددا
ليس من قبلك
ليس من قبل اي احد
لقد قتلوا (باش)
من فعل ذلك؟
"ذا ما نينيغز" - ماذا؟ كيف تعلمين؟ -
أعلم
انا لستُ (هاري)
كل هذا الضرر
لا يُمكنني ان اكون مسؤولة عن هذا كله
لِمّ عليكِ ان تكوني ذلك؟
لأنني لا أملك أي شيء
ليس حتى الشقة التي اعيش بها
ليس لديّ شيء
لا يُمكننا إخبار (ليندا) بشأن (باش)
سوف تتراجع
يجب عليكِ ان تجدي لنا سائق جديد
هذا ليس سهلاً
الا تعرفين احداً آخر؟
كلا! انا اعمل على ذلك
ماذا كنتِ تفعلين طوال الاسبوع؟
عانت من وقتٍ صعب
حقاً؟ يريدون إستعادة منزلي
حماتي اللعينة تريد اخذ اطفالي
ما علاقة اطفالك وحَماتكِ
بي؟
اعطيتكِ وظيفة واحدة، وانتِ لم تستطيعين فعلها حتى
لذا لا تخبريني كيف اقوم بوظيفتي
إن افسدنا الامر
اعرف ما ستبدو عليهِ عواقب هذا الهُراء
هل سبق لأيّ منكم إن ذهب للسجن ولو لمرة واحدة؟
لم اعتقد ذلك
ستة ايام
اعثري على سائق لعين
اعلم
(فيرونيكا)
أيمكنني الدخول؟ - هل اتصلتِ؟ -
كلا، أيمكنني سؤالك بضع اسئلة؟
بالطبع
دعيني اضع (البرت) في غرفتهِ
(البرت)؟ جميل - شكراً -
أيمكنني إنزال كلبي؟ - بالطبع -
بالواقع هذا ليس وقتاً جيداً لي
...الطفل سريع الاهتياج اليوم
هل اخبركِ (جيمي) بشأن اي احد آخر؟
شخص يُمكنهُ القيادة لأجل عملٍ ما
(فيرونيكا)، ماذا تفعلين؟ - شخص ذو مهارات -
ربما شخص يُجهز سيارتهُ
يجب ان تتركي الامر لوحده
معذرةً، سأعود
(اوليفيا)
كان ينبغي لنا أن نغادر في وقت أقرب ، كما قلت
لطالما اردت المزيد
صديقك الفاحص الطبي هل تكلم حتى الان؟
امسك القدم
ليس بعد، لكنهُ يريد امواله
حتى الجثث تُكلف المال في هذا الاطار
ماذا عن ذلك المحقق الحُثالة، (فولر)؟
إنه سعيد بأنك لن تظهر وجهك
في "شيكاغو" مرة اخرى
إنهُ رجل مُتقاعد ثري
أتعلم، رجالك زادوا
من إستعمال المُسرعات النارية
كنت محظوظاً بالفرار من ذلك
اريد المبلغ كاملا يا (هاري) مليون دولار، كما اتفقنا
اعتقدت أن هذا كان عن إيقاف عائلة (مانينغ)؟
لا تعتقد أنك تستطيع خداعي مثلما فعلت مع طاقمك
(هاري)، مالخطب؟
يا رجل! هيّا
افتح الباب اللعين
(هاري)
(هاري) ايها الحثالة
اريد ذلك المال
بإمكاني جلب مالك، لكنني احتاج لبعض الوقت
قبل الانتخابات
لو لم تقم بجلبهِ
ستكون حيّاً مرة اخرى
بأسوأ الطرق
هل انت جائع؟
اخبرتك، بعد المدرسة سأخذ السيارة
ولم تقل انت شيئاً
امي سمعتني، يا أبي إسأل أمي، لقد سمعتني
كيف هي غلطتي إن تركتها في السيارة؟
...كيف لي حتى
هلاّ يُمكنني جلبها للمنزل لاحقاً؟
ابي، انا سأتغيب بالفعل عن نصف المباراة
لو استدرت الان
انا لا اقول إنها اكثر اهمية
من ذكرى زواجك
انا بالفعل في طريق عودتي الان
سأكون هناك خلال 15 دقيقة او شيء من هذا القبيل
تباً
ابي
ابي، لقد اوقفوني الشرطة الان
ابي عليّ الذهاب - اخرج من السيارة -
ويداك للأعلى حيث استطيع ان اراهم - عليّ الذهاب والتعامل مع ذلك -
(ماركوس)
(ماركوس) - تباً -
يداك للأعلى حيث يُمكنني رؤيتهم
(ماركوس)
انظري ماذا وجدت
لذا يجب أن أذهب إلى "شانغهاي" لبضع ليال
هناك موقع نفكر في تطويره
أتريدين القدوم؟
الى "شانغهاي"؟
أسبق لكِ وان كنتِ هناك؟
كلا
كلا، متى؟
غداً
لا يُمكنني
لا يُمكنك؟
لديّ إلتزامات هنا
"لا يُمكنني ترك كل شيء والسفر الى "شانغهاي
حياتي مختلفة عنك
يبدو لي أنه إذا كان يمكنكِ أن تطلبِ مني
رخصة، وهو ما فعلتهُ
ثم يمكنني بالتأكيد أن أطلب منك التخلص من التزاماتك
والسفر معي الى "شانغهاي" لبضعة ايام
أم أن المغامرات في الخارج تكلف أكثر؟
هل كل شيء عبارة عن صفقة؟
أحضروا لنا هذه المشروبات
بعدها سيعطونا الفاتورة
إنها الطريقة التي يعمل بها العالم ، حسب عِلمي
معذرةً
في المرة القادمة
أذلك هو المنشود؟
اجل
مرحباً يا (خافي) - مرحباً -
شكراً للرب - رائحتهُ شهية -
انتهى تقريباً، هل انتِ جائعة؟
اجل
امي، أيمكنني تجهيز الطاولة من اجل (بيل)؟
ليس عليكِ الجري، أتعلمين
لا تقلقي أفضل أن أكون هنا من اجل بضع سنتات
على الجلوس في الحافلة اللعينة، وعدم جني أي أموال
يا (بيل)، أيمكنكِ القيادة؟
لماذا؟
حللتُ مشكلتنا
ما ذلك؟ - هذهِ (بيل) -
إنها سريعة وذكية ، ويمكنها القيادة
هيّا، لا يُمكننا فعل ذلك
لوحدنا نحن الثلاثة، نحتاج لسائق
هذا ليس مكانك، من فضلكِ اطلبي منها الرحيل
انا اقف هنا، يُمكنكِ التحدث معي
انا لا اعرفكِ - ليس عليكِ معرفتي -
يسعدني المغادرة الان
انتظري، نحتاج لسائق
هل انتنّ يا فتيات مسرورات لإقتسام حصتكن؟
إقتسام حصتنا؟
كل شخص يحصل على حصتهُ او لا شيء من هذا يحدث
أتتكفلين بها؟
أنا لا أطلب كفيلاً
نحتاج لسلاح اخر - لديّ سلاحي -
عليكِ ان تحذري اثناء كلامكِ معي
إذا كنت ضمن الفريق ، فيجب أن نبدأ على الفور
تتوقعين قدوم احداً؟
لا يمكنكِ أبدا أن تكونِ بأمان في هذا الحي
ربّاه، كم حارس امني لديكِ؟
واحد فحسب
الحي يتغير حقاً
اجل
أتمانعين بالانتظار هنا قليلاً؟ - كلا -
السيد (موليغان) سيكون متفرغاً بعد لحظات
إنهُ في إجتماع
نقدر دعمك، وداعاً
معذرةً، أيمكنني مساعدتك؟
كنت ابحث عن الحمام فحسب
وكنت فقط معجبة بهذه الخريطة
بالطبع، وانتي من تكونين؟
لديّ مقابلة مع (جاك موليغان)
سيدتي، هناك غرفة إنتظار بالاسفل
بإمكاني ان أدلّكِ على الطريق
هل تعاني من ألم في المثانة او شيء من هذا القبيل؟
زوجتي اخبرتني إن عليّ تناول
على ما اعتقد 8 اكواب من الماء يومياً
سأخبرك لماذا بالضبط
طردتُ مدير حملتك
أخبرني بأننا سنحصل على اقرار السند الخاص بـ(ويلر)
والان قرر سيادتهُ ان يتنازل عن فعل ذلك
لا يمكنه فعل ذلك
دعني استوضح الامر
طردتَ (هليزمان)
كان يعمل مع عائلتنا لمدة 30 سنة
انت وضعت طلقة بهِ فحسب
وعندما تنخفض الوثيرة الى ماذا؟ 3 %؟ لماذا؟
لديّ رجل جديد قادم، اسود، بريطاني
رجل اسود؟ حقاً؟
(كافن كننغهام)
ماذا؟ - (كافن كننغهام) -
تباً لي ولهُ
وتباً للعاهرة التي ولدتك
ايها الوغد
يا لك من وغد
تتحدث عن الولاء
ربما سأتصل بالعمدة وأخبرهُ
إن علينا إجراء الانتخابات غداً
قبل ان تسوء الامور - لن تتصل بالعمدة -
سوف اتولى امر عائلة (مانينغ) في المناظرة
وسيكون هذا نهاية الامر
هل يُمكنني ان اضيف، العمل مكانك
يكون اسهلاً كثيراً
لو لم يكن هناك اي هراء في كل مكان اذهب اليهِ
ابقي فمك مغلقاً، او سأغلقهُ لك
اليوم
ولا يزال بإمكاني فعل ذلك، صدقني
حسناً؟
(جون اف كينيدي)
تعتقد إنهُ يُمكنك تحسين الامور؟
لن تتحسن الامور
تعتقد إنهُ يمكنك تغيير الامور؟ تغيرهم الى ماذا؟
لن تغير شيئاً
لن يتغير شيء تحت امرتك
الشيء الوحيد الذي يُهم
ان ننجو، هذا كل ما بالأمر
انظر حولك، كل شيء يبدو دموياً
أُقتُل او تُقتَل
الان، إصغ لي يا بُني
نحن صنعنا هذهِ المدينة
لن نرضى بأن تؤخذ منا
من قِبَلِ أُناس جاؤوا الى هنا بطريقة غير شرعية
او بواسطة أُناس لا يُمكنهم التوقف
عن إنجاب اطفال
ذلك يعني البقاء في السلطة
مهما كلف الامر، أتفهم؟
اجل؟
انت إصغِ إليّ يا ابتاه
انا اتطلع الى ذلك اليوم حتى ينتهي هذا الهُراء كلهُ
وليس عليّ التحدث مع أُناسٍ مثلك
لأنك لن تكون هنا بعد الان
بُني
ايها الصبي
هل انتهيت؟ - اجل -
حسناً
الان، إسمعني
اخبر صاحبة الاوراق ذو الشعر الاحمر هنا
ان تتصل بـ(هيلزمان)، وتعيد توظيفه
حسناً؟
سوف يجعل (كافن) هذا او اياً كان
مستشارك في المناظرة
عليك ان تنظف ما تقوم به
عندما تنتهي، سنستكمل هذهِ المحادثة
افتحي الباب
سترتي
من انتي؟ - انا (فيرونيكا رولينغز) -
التقينا منذ زمن طويل
عندما كنت اعمل لدى إتحاد المعلمين
آمل ان تُعلمي ابني افضل مني
سيدة (رولينغز) لا اعتقد إنكِ على جدول مواعيدي اليوم
لستُ متأكداً ان لدي الوقت للجلوس حتى
لديك الوقت بكل تأكيد
إنها من إتحاد المعلمين، حسناً؟
لنذهب، نحن مغادرين، هيّا
معذرةً للمقاطعة
سيد (موليغان) - اجل؟ -
سأخذ السيارة الى المرآب، سأعود بعد بضع ساعات
بالتأكيد يا (جون)، فقط قابل (سيوبان) قبل أن تغادر
سيدة (رولينغز) من فضلكِ تفضلي
اعرف ذلك الرجل
رأيتهُ عند الصالون
متى كانت اخر كرة رأيت فيها زوجي؟
قبل ان يموت؟
كانت منذ فترة، لا اتذكر
لماذا تسألين؟
(جمال مانينغ) هددني
قال إن (هاري) سرق منهُ
وقدم لي الفاتورة
يريد اموالهُ
لستُ متأكداً إنني افهم
مما أفهمهُ
كلانا لديهِ مشكلة مع (جمال مانينغ)
انتِ لا تعيشين ضمن حصانتي سيدة (رولينغز)
ولكن إذا كنتِ على علمٍ بجريمة
فعليك الذهاب للشرطة
سيد (موليغان) قلت متى ما اردت المساعدة
الآن ، عائلتك كانت مشتركة في حياة (هاري) لسنوات عديدة
عندما اقول المساعدة
فأنا اعنيها - افهم، لكن -
انا لست والدي
كما ترين، فإن السنوات قد أثرت عليه
ولا اريد ان اتبع مسارهُ
مع كامل إحترامي
لزوجكِ الراحل ولكِ، لكن
لا ارى ما يُمكنني فعلهُ
ما تعلمتهُ من رجال مثل والدي
و(هاري)
"هو عليك في نهاية المطاف مواجهة عواقب أفعالك"
لنأمل ذلك
الرجل ذلك ذو البدلة، من كان؟
اخبرتكِ، لا اريدكِ ان تتورطي بالأمر
ماذا تقصدين؟
هو يعمل لشخصٍ ما
إذاً من يملك هذا الصالون حقاً؟
كيف يكون هذا من شأنك؟
"من تَدّخل فيّما لا يعنيهِ، لَقيّ ما لا يُرضيهِ"
(جاك موليغان)؟
لقد دعمني
انا انثى مالكة عمل
لكن السلطة تطلب تفاني وإخلاص
إذاً لماذا تقفين على ذلك؟
أين بالضبط تريدين مني أن أقف؟
احتجت المال لبدأ عملٍ ما
اعطاني المال، والان انا مدينه لهُ
لا مصرف كان سيعطيني المال، هو اعطاني اياه
كل ما اردتهُ هو ان امتلك عملاً لوحدي
وبهذه الطريقة يسمح لي أن أفكر أنني لدي عمل خاص بي
هل هذا يبدو صحيحا لك؟ لأنه لا يبدو صحيحًا
لي - لديكِ زبون -
هناك
كاميرتان من اصل 3 كاميرات في المؤخرة
يغطيهما البناء
ماذا بشأن شفرات الغرفة الآمنة؟
تتولى (فيرونيكا) الامر
لماذا ليست هي هنا؟ لماذا نحن
نفعل ذلك لوحدنا؟ - لا اعلم -
لماذا نفعل هذا على اية حال؟
انتظري، من يعتني بإطفالك؟
امي
لذا، بينما تجالسين اطفالها
والدتكِ تُجالس ابنتك؟
اعمل بوظيفتين، ما الذي تفعلينهُ من اجل كسب المال؟
كان لديّ (فلورك)
كان لديّ عمل
أتعرفين ما فعلوه؟
اعتقدتُ إنني اعلم
إن سألت، كان ليضربني
بعد الوظيفة على الرغم من ذلك كان لطيفاً
ماذا عن (فيرونكا)؟ أتعتقدون إنها علمت؟
أُراهن إنها تعلم كل شيء
" هل انتنّ يا فتيات مسرورات لإقتسام حصتكن؟"
ماذا عن هذا؟ "هل تتكفلينها"؟
كانت لتكون ألطف
لة ابعدت هذهِ القساوة عنها
أتعلمون لِمّ نحتاج لسائق جديد؟
الاخير تعرض للقتل
...لذا، لو لم تكوننّ جادات
...لو سار هذا الامر على نحو خاطئ
اريد ان يعلم اطفالي فحسب
إنني لم اجلس واتقبل الامر بُرمتهِ
فعلتُ شيئاً
موعدنا خلال 3 ايام
ليلة المناظرة
الان، كل عملنا لا يساوي شيء
إلّم ننقل هذا المال وبسرعة
المُلاحظات تقول 5 ملايين دولار
هذا هو بالضبط مقدار المال
الذي أُتهم بهِ (موليغان) بأخذهِ من العمولات
لذا هنا، لدينا 2 مليون
بالضبط 20 صندوق
كل صندوق يحوي 100 الف دولار ذو فئة 100 دولار
يزن 44 رطل
الان، هناك لدينا 2 مليون
بالضبط 40 صندوق
كل صندوق يحوي 50 الف دولار فئة 50 دولار
يزن 88 رطل
اشعر وكأنني في المدرسة
حَدّثْ ولا حَرَج - حسناً (ليندا) -
تلك الحقيبة فيها وزن
مليونان دولار فئة 100 دولار
البسيها
حسناً
اركضي وراء تلك الشاحنة وعودي
هذا لا شيء، كل هذا من اجل ذلك
الان (بيل) - كان هذا سهلاً -
البسي تلك
انتبهي لظهرك، أحني ركبتيكِ
اركضي وراء تلك الشاحنة وعودي
هيّا
الامر ليس مضحكاً الان، صحيح؟
ولن يكون كذلك إن تم الأمساك بنا
هيّا، إركضي
ابعدوا هذا الشيء عني
الان تلك الحقيبة فيها ضعف الوزن السابق
لماذا تفعلين ذلك بحق اللعنة؟
لأن عليّ التفكير بأفضل سيناريو
وأسوأ سيناريو
علينا التحرك بسرعة
علينا البدأ في التفكير كمحترفين
نحن في هذا العمل معاً
لن يكون هناك إعادة لمّ الشمل
بعد هذهِ المهمة، إنتهينا
لدينا ثلاثة أيام للتمعّن والتحرك مثل فريق من الرجال
افضل شيء يحدث لنا ان نكون ما نحنُ عليهِ
لماذا؟
لأنهُ لا احد سيعتقد إن لدينا الجرأة لفعل ذلك
أيمكنني سؤالك؟
ما دام بإمكاني الإجابة عنه واذهب لاجتماعي
كيف لا نذهب أبدا إلى منزلك؟
منزلي؟
هذا هو سؤالك؟
اود ان ارى كيف تعيش
يمكن أن طهي لك العشاء، يمكننا مشاهدة التلفزيون
انظري، انا معجب بكِ جداً يا (أليس)
لا أعتقد أنني كنت بهذهِ السعادة مع امرأة من قبل
أنا حقا أهتم بك
لكنني لستُ زوجك
اعلم إنك لست كذلك
انظري، هذهِ مواعدة حسناً؟ وليس زواج
ادفع ثمن الاشياء، وبالمقابل تحصلين على حياة جيدة
لا اريدك ان تحصل على حياة جيدة
لو انهيت الامور الان
ما الذي ستفعلينهُ من اجل كسب المال؟
معذرةً؟
اموالي، مكاني الذي اعيش فيه
انا اعرض عليكِ حياة جيدة يا (أليس)
تقول "حياة" كأنها مُلكك لتعرضها لكنها حياتي
إنها حياتي حتى اشعر بالعار منها او افتخر بها
حياتي لأفسدها او احسن التصرف بها، إنها حياتي
ليس لديّ الوقت لهذا الان، حسناً؟
عليّ الذهاب
أيمكنني إيصالكِ لمكانٍ ما؟
سأذهب حيثما أُريد
انتهى الامر، كانت غلطة
اعلم إن الشفرات تتغير كل يوم
احتاج تلك الشفرات يا (كين)
اعتقدتُ إنني خارج المشكلة والان (هاري) ميت
ستكون المرة الـ3 التي تتعرض فيها انظمة اماني للأختراق
الناس يتسائلون
كان عليك التفكير مرتين
قبل ان تخون زوجتك مع ابنة اخيك
لقد قمت بالاختيار
الان سأذهب وانتظر في محظة الوقود
لو قدت بعيداً سأعلم إنك فررت
إن قدمت إليّ مع الشفرات
ربما يكون لديك مستقبل
من فضلك، انا اتوسل إليكِ كأنسان
لا يُمكنني
من فضلك
اريد تذكرتين عودة
إستطلاعات الرأي تقول بأنك ستفوز
لذا قبل ان تخرج للمناظرة الليلة...
ماذا لو توقفت عن إنفاق المال على الإعلانات؟
اقوم بتسوية ساحة اللعب إن أجاز التعبير
اتوقف عن الظهور
"اتوقف عن برنامجي "اخرج من الانتخابات
اقوم ببعض الاتصالات
(جمال مانينغ)
أول عضو أمريكي من أصل أفريقي من اصل 18
وسأكون هناك لتقديم المشورة لك
في كل مسألة مهمة
خلف الكواليس بالطبع
بقدر ما يهمهُ كل شخص
(جمال)
انت الرجل
فكر بالأمر
لا اقدم لك صدقة
اقدم لك السلطة
وفق شروط من؟
قرارك
اراك في المناظرة
ارسل تحياتي للقس (ويلر)
الجميع مستعد؟
لديكِ الشفرات؟
يحدث شيء خاطئ
جميعكم بمفردكم
سأذهب للأستعداد
كل مرشح لديه
ثلاث دقائق لتقديم بيان افتتاحي
سيد (موليغان) انت اولاً على المنصة
جميعكم تعرفونني
أنا فخور بالجيل السادس من سكان "شيكاغو" الاصليين
نحن نضحك بصوت أعلى ، نحن نعمل بجد أكثر
ننامُ على صوت القطار
لنذهب
ضع يديك في الاعلى
اسرع، لا تفكر بالامر حتى
إنبطح
خذي سلاحهُ
كيف تعلمين
بأنها لن تتصل بالشرطة؟
إنها ليست بتلك الغباء
ما هذا بحق اللعنة؟
ما الخطب؟
تباً
انتظري
إنهُ مقلوب
هيّا.
حصلت على فئات الـ100 دولار هنا
هيّا
كم نملك من الوقت؟
اوشكنا على الانتهاء
لنذهب
ايديكم للأعلى
اسقطوا اسلحتكم، ايديكم للأعلى
انتم تسرقون اموالي، من انت؟
...انتي
دعيني اخذ السلاح
ابعدوه عني
إنها كتفكَ
ها نحن ذا
هيّا
لكن لماذا علينا؟
إن "شيكاغو" مدينة في حالة إنهيار حيث المال والجشع والطمع
القطط تصبح بدينة في مدينتنا بس وجباتنا
اجل
نحن أناس لكن لسنا أُناساً بالنسبة لهم
نحن كتلة ذو إحتياجات قبيحة لا نريد ان نرى الامور الصحيحة
دعونا نحظى بفرصة في الحياة
ليس فقط في الوجود بل للعيش
اجل يا اخي، اخرج ذلك الوغد
لنعيش
حسناً
مررّوها
هيّا
كيف حالها؟ - إنها تخسر الدماء -
عليكِ البقاء مستيقظة
عليكِ البقاء على وعيّها يقض
ابقي مستيقظة، إصغِ
تباً، حسناً - لا اعلم -
إن كان عليّ ان اضغط على الجُرح - حسناً، انتي بخير -
ربّاه - اين هو؟ -
إنها تنزف في المكان كلهُ
انتي بخير - عليكِ البقاء مستيقظة
هيّا (أليس)، انتي بخير
انتنّ يا فتيات اذهبن، انا سأبقى معها
كدنا ان نصل
كلا
المساعدة
لقد تمت إصابتها عن طريق الخطأ
خسرت الكثير من الدم
ما اسمك؟
ما اسمك يا سيدتي؟
اسمها (جنيفر)
اجل
كان مقدر للأمر ان يكون بسيطاً
لِمّ لم تتمكني من بيع الكتاب لـ(جمال)
وترك الامر عن ذلك الحد يا (روني)؟
ليس من المفترض ان تكون هنا
تركتني لوحدي ايها الوغد
اردت بدأ حياة جديدة
مع ابنك الجديد وعائلتك البيضاء السعيدة
لم استطع إنقاذهُ يا (روني)
لم استطع إنقاذنا
كان عليّ إنقاذ نفسي
ايها الجبان اللعين
احتاج ذلك المال يا (روني)
احتاج المال
احتفالات صامتة
في حملة (موليغان)
بنتائج إنتخابات يوم الثلاثاء
في مسيرة متأخرة ، كان هناك
انتصار مدوي لـ(جاك موليغان)
يُنظر الى هذا التصويت بأنهُ تعاطف
بعد مقتل (توم موليغان)
القس (جون ويلر) كان خارج
مقر عائلة (موليغان) هذا الصباح
للتحدث مع الصحفيين
اخواني واخواتي
نطلب منك الدعاء لـ(جاك موليغان) في صلواتكم
بينما يحاول العثور على القوة، بمساعدة الله
لبدء فترة ولايته
ومواصلة برنامج التغيير
الذي بدأه والده المحبوب
أعلم أنكم تتذكرون كل الاعمال الجيدة
التي قاموا بها عائلة (موليغان) لهذا المجتمع
لذا امل ان تنضموا إلينا يوم الاحد
سوف تكون هناك جنازة لـ(توم موليغان)
لتقديم الاحترام والتعازي لهذا الشخص العظيم
امي، هل يُمكننا الذهاب الان؟
حسناً
هيّا، افتحيهِ
افتحيهِ
اجل
هيّا
مرحباً - لشخصٍ واحد -
إثنان
الا بأس بهذا؟ - عظيم، شكراً -
أيمكنني ان اجلب لكِ اية مشروب؟
بعض القهوة من فضلك
مرحباً، كيف حالك؟ - مرحباً -
بخير - ربّاه -
المكان جنوني بالخارج، الكل يقود بطريقة جنونية
بالطبع انا دائماً متأخرة
معذرةً، هل اخبرتكِ عن جيراني؟
انا بالفعل وضعت لهم كراسيهم
وكراسي المطبخ
شكراً جزيلاً
...تحضيراً للشتاء
هل انتِ بخير؟
اجل
سيدة (رولينغز) انا متفاجئ بإتصالك
اريدك ان تصغي إليّ
تحت هذهِ الطاولة حقيبة من المال
اريدك ان تستخدم ذلك المال
لأعادة بناء مكتبة المدرسة
كل ما اطلبهُ
ان تسميها تيمناً بـ(ماركوس)
(أليس)
كيف حالك؟
: زورونا على صفحة الفيسبوك https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل ||الدكتور علي طـلال & صبري مغل & أحمد عباس|| تعديل التوقيت Scooby07